1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
SubRip by BaLKan
ΧΟΝΓΚ ΚΟΝΓΚ
- Τα μάτια επάνω.
- Δορυφόροι εντάξει.
Στόχος εισερχόμενος.
’φιξη, πέντε λεπτά.
Η αποστολή προχωράει.
Έχετε έγκριση.
Συλλάβετε τους αδελφούς
Χάινριχ...
...ασφαλίστε τη συσκευή. Και να
θυμάστε. Η αποστολή είναι μυστική.
Βλέπω δράση.
- Γ εια, με λένε Ζίνια.
- Είμαι ο Τ ακ.
F.D. R.
Τι σας φέρνει στο Χονγκ Κονγκ;
- Δουλειά ή διασκέδαση;
- Διασκέδαση...
Λίγο κι απ'τα δυο.
Τι δουλειά;
Είμαι καπετάνιος σε κρουαζιερό-
πλοιο πολύ μεγάλου μεγέθους.
Ο μικρός μου φίλος
είναι ταξιδιωτικός πράκτορας.
Ζητώ άδεια επιβίβασης, πλοίαρχε.
Και τώρα μας συγχωρείτε.
Έχουμε δουλειά.
- Δεν έχουμε.
- Έχουμε.
Ναι, έχουμε.
Ωραίο κοστούμι.
Το καλύτερο της Saνile Rοw.
Έφερες το μικρό σου αδερφό
για προστασία, βλέπω.
Τι είπες;
Πάμε, Γιόνας.
Πυροβολισμοί. Τραυματίες!
Ξεκινάμε.
Σφαίρες! Θέλω σφαίρες!
Πυροβόλησέ τον.
- Ο Χάινριχ θα δυσαρεστηθεί.
- Εγώ ανησυχώ για το αφεντικό.
Σίγουρα. Λες να είναι
ακόμα εδώ τα κορίτσια;
Το Cοretex έχει ελάχιστη ζημιά.
Μόνο λίγη οξείδωση.
Το Τempοlite έχει αρκετή ζημιά,
και περίπου 300 βαθμούς σκουριά.
Αυτό σημαίνει ότι
προτείνουμε το Cοretex.
Βλέπεις, Εμ; Το καλύτερο
προϊόν πάντα κερδίζει.
Μήπως θα μπορούσα να φύγω
πιο νωρίς για το διήμερο;
Ο Τζέρι θα με πάει
σε μια φάρμα αλπακά.
Ναι, φυσικά. Είναι αργία.
Και είναι Σαββατοκύριακο.
Να φύγεις.
- Καλά να περάσεις.
- Κι εσύ.
ΓΡΑΦΕΙΟ CIΑ
Έξι άνδρες στο νεκροτομείο.
Ένα πτώμα στη μέση του δρόμου.
Αλλά για να είμαστε δίκαιοι,
καταφέραμε να...
- Σκασμός!
- Το βουλώνω αμέσως.
Η αποστολή για την υπόθεση
Χάινριχ ήταν αυστηρώς μυστική!
Χάρη σε σας
τις δυο ιδιοφυϊες...
...ο Χάινριχ θα θέλει εκδίκηση
για το θάνατο του αδερφού του.
Είστε τιμωρημένοι.
Τιμωρημένοι;
Ο Στιβ!
Με συγχωρείς.
Λόρεν, από'δώ η Κέλι.
- Χαίρω πολύ.
- Παρομοίως.
Τεράστια κοτρώνα!
Η αρραβωνιαστικιά μου, ναι.
Αρραβωνιαστήκατε;
Θα παντρευτείτε;
Τ α πράγματα ήρθαν
ακριβώς όπως έπρεπε.
Ωραία...
Λοιπόν, ξέρετε...
Πρέπει να φύγω, γιατί με
περιμένει ο φίλος μου... Ο Κεν.
Είναι χειρουργός.
Λοιπόν, συγχαρητήρια για
το δαχτυλίδι και τη ζωή σας...
...και τα ποδήλατά σας
και όλα σας.
Ειρήνη.
Είπα '"ειρήνη".
Θέλω να πεθάνω τώρα!
Σούσι για έναν!
- Το συνηθισμένο;
- Ναι.
- Δύσκολη μέρα;
- Δε φαντάζεσαι.
Αυτό είναι πολύ αστείο.
Ξεκαρδιστικό.
Αυτή είναι η θέση
του φίλου σου; Του Κεν;
'Οχι!
Σούσι για έναν!
Ναι! Πάντα για έναν!
'Ηταν η πιο ταπεινωτική
στιγμή της ζωής μου!
Πρέπει να βρίσκεις
καλύτερες δικαιολογίες.
"'Εχω κι εγώ αρραβωνιαστικό,
αλλά σήμερα κάνει μείωση πέους...
...γιατί το"χει τόσο μεγάλο,
που χτυπάει την ουρήθρα μου!"
Δε μπορώ να σκεφτώ τίποτα
όταν τον βλέπω.
Τ α άφησα όλα γι'αυτόν.
Ένιωσα τόσο χαζή! 'Αφησα
φίλους, οικογένεια...
Μην το λες αυτό. Χαίρομαι που
ήρθες εδώ. Ζούμε ωραία μαζί.
Νόμιζα ότι ήταν ο άνθρωπός μου.
Κι εγώ...
Αλλά ξέρεις τι άνθρωπος είναι;
Απ'αυτούς που καταλήγουν μ'αυτές
που το κάνουν μετά τα θαλασσινά!
Μ'αρέσει το σούσι. Φαινόταν
καλή. 'Ηταν πολύ όμορφη.
Χέστηκα γι'αυτήν. Εμένα με νοιά-
ζεις εσύ κι η ερωτική σου ζωή.
Βγαίνω. Γνωρίζω άντρες.
Σε παρακαλώ! Βγαίνεις,
αλλά δεν το παίρνεις σοβαρά.
Μην το παίρνεις αυτό. Αφήνει
υπολείμματα. Αυτό είναι καλύτερο.
Μακάρι να φερόσουν
έτσι και με τους άντρες.
Διαλέγεις απορρυπαντικά,
αλλά δε διαλέγεις άντρα.
Αυτή είναι η δουλειά μου. Είναι
εύκολο. 'Εχω διαγράμματα, αριθμούς.
Μπες στο 'lντερνετ.
Έχουν πολλά διαγράμματα.
- 'Οχι πάλι αυτό.
- Τι κακό έχει αυτό;
Τι κακό έχει;
Βλέπεις το Dateline;
Ξέρεις πόσοι ανώμαλοι
κυκλοφορούν;
Μπορεί να βρεθώ σφαγμένη!
Πολύ δραματικά τα λες. Αυτό
συμβαίνει στη 1 από τις 20.
Και δε θα βρεθείς σφαγμένη.
Πιο πιθανό...
...να βρεθεί αυτός σφαγμένος.
Αυτό είναι το όπλο σου.
Σκάσε!
Πρέπει να ξαναβγείς.
Ναι, ίσως καταλήξεις
με λάθος άνθρωπο.
Αλλά ίσως βρεις και τον σωστό.
Δεν αξίζει τον κόπο;
Ποιο είναι το χειρότερο
που μπορεί να συμβεί;
Το σφάξιμο δεν
είναι ό,τι καλύτερο.
Ευχαριστώ που με κάλεσες
στη γιαγιά σου.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Είμαστε οικογένεια.
Είναι χωρίς γλουτένη.
Δοκίμασέ το.
Γιατί κάθεστε εδώ μόνοι σας;
Δε θα μου κάνετε
δισέγγονα έτσι.
Είναι οικογενειακή συγκέντρωση.
Δε θες δισέγγονα σήμερα.
Εγώ σου έχω κάνει ήδη
ένα υπέροχο δισέγγονο.
Αυτό δε μετράει,
γιατί τα σκάτωσες.
Έλα, Λιλ.
Ας δείξουμε στα παιδιά
πώς γίνεται.
Είναι αηδία όταν φιλιούνται.
Λατρεύω αυτό το παιδί!
Τι τρέχει;
Κύριε Σκεπτικέ!
Θες να το συζητήσουμε;
- Αυτό το πράγμα είναι υπέροχο.
- Ποιο;
Μ'αρέσει όπως
κοιτιούνται στα μάτια.
Είμαι σίγουρος ότι
έχουν καταρράκτη.
Μου έκανες μια σοβαρή ερώτηση.
Θες μια σοβαρή απάντηση;
- Θες ν'αφήσω το κέικ;
- Ναι, παρακαλώ.
Το άφησα. Μίλησέ μου.
Σοβαρά, αντρικές κουβέντες.
’ντρας προς άντρα.
Σ'εμπιστεύομαι. Ξέρω ότι θα έκα-
νες τα πάντα για μένα. Κι εγώ.
Θα έτρωγες σφαίρα για μένα.
Κι εγώ το ίδιο.
Μπορείς να φανταστείς όλο αυτό...
Μπορείς να φανταστείς πώς θα ήταν
να το μοιράζεσαι με μια γυναίκα;
Τζο, Στίβεν, σειρά σας!
- Τζο, καλή επιτυχία.
- Πάμε να πολεμήσουμε!
Καλή προσποίηση.
Ωραία. Πλησίασέ τον.
Είναι κάτω! Σφυροκόπησέ τον!
Σφυροκόπησέ τον!
Συνέχισε! Με μπουνιά!
Σου δίνει την πλάτη του!
- Ανάποδη λαβή!
- Παραδίνομαι!
Χτυπάει το στρώμα!
Τελείωσε!
Έτσι γίνεται!
Είσαι καλά.
Γιατί είσαι εδώ μέρα μεσημέρι;
Είχα λίγο χρόνο και είπα
να δω τον φιλαράκο μου.
Με διέλυσε.
'Οπως το βλέπει κανείς.
Τι ξέρεις εσύ από πάλη;
Είσαι ταξιδιωτικός πράκτορας.
Αρκετά για να ξέρω
ότι όποιος διστάζει...
Ο πόνος;
Είναι απλώς η αδυναμία
που φεύγει απ'το κορμί.
Γεια σας, παιδιά.
- Τι κάνεις;
- Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Έχω μερικές μέρες ρεπό
κι ήρθα να δω τον Τζο.
Είσαι ο μόνος ταξιδιωτικός
πράκτορας που ταξιδεύει.
Σκεφτόμουν ότι ίσως...
...εσύ, εγώ κι ο Τζο,
θα μπορούσαμε...
...να βγούμε σαν οικογένεια,
να φάμε κάτι.
Να βγούμε για φαγητό.
Θα ήταν ωραίο.
Έχω ραντεβού απόψε.
Κάποια άλλη φορά.
Ναι, ωραία. Καλά.
Θέλετε ν'αρχίσετε
τη ζωή σας με κάποιον;
Θέλετε να περνάτε χρόνο
με την αδελφή ψυχή σας;
Με 6. 000. 000 ελεύθερους...
...το It'sFate. net σας βοηθάει
να βρείτε τον ξεχωριστό για εσάς.
Βρείτε την αδελφή ψυχή σας
με ένα κλικ.
Βλέπω τώρα!
Τέρμα τα μοναχικά βράδια.
Τέρμα τα άδεια πρωινά.
Κάντε στον εαυτό σας το δώρο
της αγάπης.
Το αξίζετε. It'sFate. net.
Τι έχετε να χάσετε;
Είναι πολύ θλι βερό.
Καλη μέρα, 'Ελα.
- Κούκλα είσαι, αφεντικό.
- Ορίστε;
Γ εια σου, Πολ.
- Καλημέρα, Χάτσον.
- Είμαι μέσα, κορίτσι μου.
Κι εγώ το ίδιο.
Έμιλι, σε τι είμαι μέσα;
Θεέ μου, είναι...
Δες το κομπιούτερ σου.
ΕΛΑΤΕ ΝΑ ΤΟ ΠΑΡΕΤΕ, ΑΓΟΡIΑ!
Σεξουαλικά περίεργη; Γυμνίστρια;
Ρολερμπλέιντ; Στο 1994 είμαστε;
'Ησουν αξιολάτρευτη με το σορτς.
Αρέσουν στους άντρες αυτά.
Θα σε σκοτώσω.
Να μ'ευχαριστείς πρέπει.
Στο γραφείο πιστεύουν ότι καθαρί-
ζω το σπίτι με στολή νοσοκόμας!
Σ'αρέσουν οι μεταμφιέσεις.
Στοχεύουμε σε ευρύ κοινό.
Δεν ξέρουμε τι άντρες σου αρέσουν.
Σ'αυτή τη στάση,
"Ψάχνω μια σοβαρή σχέση"'!
Είσαι ευέλικτη. Οι άντρες θέλουν
να ξέρουν ότι κάνεις γυμναστική.
'Οχι, αυτό είναι
το ειδικό γάλα της μαμάς.
Βγάλε με από'κεί.
Πώς το ακυρώνω;
Δε μπορείς. Το χειρίζομαι
εγώ, δε μπορείς να βγεις.
Μια στιγμή. Ποιος είναι αυτός;
Θεέ μου, είναι γλύκας!
Έβαλες τα προσωπικά σου
στοιχεία σε δημόσια ιστοσελίδα;
- Είσαι τρελός;
- 'Οχι.
- Πού θα την πας;
- Μην το κάνεις αυτό.
- Στο Blarney Stοne.
- Μ'αρέσει το τζουκμπόξ.
Είσαι αισθηματίας.
Εντάξει, πήγαινε στο ραντεβού.
Θα'ρθω κι εγώ.
Δε θα'ρθεις.
Φοβάμαι για σένα.
Έχεις καιρό να το κάνεις αυτό.
Η κοπέλα μπορεί να είναι τρελή.
Εξάλλου, οι μισές κατουράνε όρ-
θιες κι οι άλλες καταζητούνται.
- Είναι ραντεβού.
- Ευτυχώς, είμαι ελεύθερος απόψε.
Θα φέρω κιάλια,
λίγη κρέμα χεριών...
...θα μείνω 100 μέτρα
μακριά, ωραία πράγματα.
- Δε θα με παρακολουθείς.
- ’σε με να βοηθήσω.
- Θέλω διακριτικότητα.
- Θα'μαι στη γωνία με το κινητό.
Μ'ένα χτύπημα, θες να φύγεις, με δύο,
θες βοήθεια. Με τρία, πάω σπίτι μου.
- Διακόσια μέτρα.
- Έγινε!
Τακ; Είσαι ο Τακ;
Γεια, είμαι η Λόρεν.
Χαίρω πολύ.
Κι εγώ...
Παρακαλώ, κάθισε.
Παρακαλώ. Συγνώμη.
Είσαι πολύ όμορφη.
Το ξαναλές;
Η φωνή σου είναι υπέροχη.
Πρέπει να ζητήσω ξανά συγνώμη
γι'αυτό το αλλόκοτο προφίλ.
Η φίλη μου η Τ ρις...
Μη λες βλακείες.
'Ολοι έχουν ένα σπαστικό φίλο.
Θα πρέπει να τη σκοτώσω.
- Μπορώ να σε βοηθήσω σ'αυτό.
- Πλάκα κάνω.
Κι εγώ.
Μπράβο, φίλε.
Πες μου ένα πράγμα
που δε γράφει το προφίλ σου.
Έχω ένα γιο...
Ναι. Τον λένε Τζο.
Είναι επτά ετών και αξιαγάπητος.
Πολύ αξιαγάπητος.
Κι η μαμά του;
Δεν πήγαμε καλά.
Εσύ;
Δεν έχω παιδιά, απ'όσο ξέρω.
Ούτε πρώην συζύγους.
- Θα σε ρωτήσω κάτι σημαντικό.
- Ρώτα με.
'Ησουν ποτέ, ή σκοπεύεις
να γίνεις μανιακός δολοφόνος;
Πρέπει να κρατάς
τις επιλογές σου ανοιχτές.
- Αλλά, όχι.
- Καλή απάντηση.
Δεν έχεις σκοτώσει κανέναν
με γυμνά χέρια;
'Οχι αυτή την εβδομάδα.
Τέλεια.
- Λόρεν, είσαι απίθανη.
- Κι εσύ καλός είσαι.
Πάω να νοικιάσω μια ταινία,
να κάνω ένα κρύο ντους...
- Και θα περιμένω τηλεφώνημα...
- Τα επόμενα πέντε λεπτά;
Εδώ ξεκίνησαν όλα. Στεκόμουν
δίπλα σ'αυτό το γραφείο.
'Οχι, καθόσουν στην καρέκλα.
Ξαφνικά ήρθες προς το μέρος μου.
Πολύ αργά...
Μετρούσα το κάθε βήμα.
Και καθώς ερχόσουν, σκεφτόμουν,
"Δε μπορεί να'ρθει πιο γρήγορα;"
Συγνώμ η. Πάρ'το.
- Δεν πειράζει, πάρ'το εσύ.
- Είσαι σίγουρος;
Δε θα σου αρέσει. 'Εχει απρόσμενο
τέλος. Φαίνεται από μακριά.
- Πώς ξέρεις τι μου αρέσει;
- Ξέρω από ταινίες. Κι από γυναίκες.
Αλήθεια;
Τότε πες μου τι θέλω.
Η Κυρία Εξαφανίζεται.
Γιατί;
Πρώτον, ο Χίτσκοκ τα έχει όλα.
Κωμωδία, δράμα, αίσθημα.
Είναι θρίλερ.
Στιλάτο, αλλά όχι βαρετό.
Είναι λίγο σκοτεινό.
Αν δεν το 'χεις δει,
θα με ευχαριστείς
που στο πρότεινα.
Αν το έχεις δει, ξέρεις
ότι είναι καλή επιλογή.
Το έχω δει...
Και είναι καλή επιλογή.
'Ομως, όχι τόσο καλό όσο το Ρεβέκα,
το Νοτόριους, ο Δεσμώτης του lλίγγου.
Και οι ταινίες από 1960 ως 1972.
Δηλαδή, είναι ταινία
περίπου δεύτερης διαλογής.
- Σβήσ'το αυτό.
- Βλέπω ότι τσεκάρεις προοπτικές.
Αυτή στις Ξένες Τ αινίες;
Πολύ άγχος.
Αυτή που διαλέγει
κινούμενα σχέδια;
Θα θέλει τα παιδιά σου. Καμιά
εδώ δεν είναι τόσο εύκολη.
Κατάλαβα. 'Ερχεσαι και ψάχνεις
μια κοπέλα που νοικιάζει ταινία.
Προφανώς, θα είναι μόνη.
Είμαστε εύκολοι στόχοι.
Κι εσένα σ'ενδιαφέρουν οι
ενοικιάσεις μιας μέρας...
...υποθέτω.
Αλλά αν ήξερες τις γυναίκες...
...ή εμένα, θα ήξερες ότι μπορώ
να διαλέξω μόνη τις ταινίες μου.
Πάντως, ευχαριστώ.
Καλό κυνήγι.
Θες να χακάρω
αρχεία βιντεάδικου;
Για την υπόθεση Χάινριχ.
Συνέχισε...
Σταμάτα. Γύρνα πίσω.
Αυτή είναι.
Τι σχέση έχει αυτή
με τον Χάινριχ;
Αυτό είναι άκρως απόρρητο.
Γεια σας, είμαι η Λόρεν Σκοτ.
Ευχαριστώ που ήρθατε σήμερα.
Καλημέρα, Λόρεν.
Θα μιλήσουμε για γκριλ.
Καμιά πρώτη εντύπωση;
Μ'άρεσε η λειτουργία σούβλας.
Τέλεια. Αυτό βοηθάει πολύ.
Νομίζω ότι δε ζεστάθηκε
αρκετά γρήγορα.
Σαν να είχε κάτι το μοτέρ,
ή να είχε σβήσει η φλόγα.
Δεν έχει τίποτα η φλόγα, κύριε.
Μερικοί νομίζουν ότι τα γκριλ
ανάβουν με το πρώτο άγγιγμα.
Δεν πάει έτσι.
Καμιά χρήσιμη παρατήρηση;
Το καπάκι ήταν δύσχρηστο.
Καπάκια. Μεγάλος μπελάς, σωστά;
Εγώ το βρήκα άκαμπτο, σφιγμένο,
καθόλου φιλικό προς το χρήστη.
Εξαρτάται απ'το χρήστη.
Τυχαίνει να έχω μεγάλη
εμπειρία στα γκριλ.
Είμαι ειδικός, ας πούμε.
Είναι πολύ προχωρημένο γκριλ.
Δεν έχετε χειριστεί κάτι τέτοιο.
'Η ίσως αυτό το γκριλ φοβάται
τόσο μην καεί...
...που απλώς σιγοβράζει και
δεν ανάβει όσο πρέπει.
Μην αγγίζεις!
Αυτό το γκριλ δεν αντέχει
άντρα σαν εμένα.
- Θα μπορούσε.
- Αλήθεια;
- Εύκολα.
- Απόδειξέ το.
Αύριο στις 8, στο Barcelοna.
Δε νομίζω.
Μπορώ να μείνω λίγο ακόμα,
να μιλήσω για γκριλ.
Κάρβουνα ή γκάζι;
Εσείς τι λέτε;
Αν δεχτώ, θα φύγεις;
Εδώ δουλεύω.
- Στις 8. Αύριο.
- Εντάξει.
Μυρίζεις ωραία.
Τι κοιτάς στο κομπιούτερ, πορνό;
Φωτογραφία της κοπέλας μου.
- Εγώ τσεκάρω τη δικιά μου.
- Ρομαντικό ή τρομακτικό αυτό;
Τ ρομαντικό.
Θες να τη δεις;
Ναι. Εσύ θες να δεις;
Η δικιά σου θα'χει κέρατα.
Ναι, αλλά της πάνε.
- Είναι τέλεια.
- Πάμε με το τρία.
Θα μετρήσω εγώ.
Ένα...
Δύο... Τ ρία!
- Αυτή είναι η...
- Λόρεν Σκοτ;
- Είναι η κοπέλα απ'το βίντεο κλαμπ;
- Που είναι πολύ κοντά στο μπαρ.
- Δεν είχα ιδέα.
- Φυσικά. Πού να το'ξερες;
Είπε ότι θέλει να
βγει ραντεβού μαζί σου;
Θα σε διευκολύνω. Θα αποσυρθώ.
Βγες εσύ μαζί της.
Είπε ότι θέλει να βγείτε;
Δεν έχει σημασία. Σ'αγαπώ.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Βγες εσύ μαζί της.
Εξάλλου, αν έμπαινα
στη μέση, δε θα ήταν δίκαιο.
Τι θα πει αυτό;
- Τι θα πει αυτό;
- Έλα τώρα, φίλε!
Δε βγαίνεις όσο βγαίνω εγώ.
Κι όπως όλα τα πράγματα...
- Η εξάσκηση...
- Τελειοποιεί; Είσαι τέλειος;
'Οχι τέλειος,
αλλά πολύ κοντά...
- Στο τέλειο.
- Το πιστεύεις αυτό;
- Δε χρειάζεται να αποσυρθείς.
- Αλήθεια;
Δε φοβάμαι μήπως σ'ερωτευτεί.
- Πολύ ευγενικό, ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Κάνε ό,τι κάνεις, και...
’σε εκείνη να αποφασίσει.
Ας βάλουμε κάποιους κανόνες.
Πρέπει.
Πρώτον, μην της πεις
ότι γνωριζόμαστε.
Δεύτερον, μακριά
ο ένας απ'τον άλλον.
Τ ρίτον, όχι παιχνιδάκια.
'Οχι παιχνιδάκια.
Έχεις πολύ καιρό
να βγεις, έτσι;
Κι αν επηρεαστεί η φιλία μας...
Που δε θα επηρεαστεί...
- Τότε θα σταματήσουμε.
- Έγινε.
- Οπότε έχουμε...
- Συμφωνία κυρίων.
Ας κερδίσει ο καλύτερος.
Ο καλύτερος για εκείνη.
Για την κυρία.
ΛΟΝΔIΝΟ, ΑΓΓΛIΑ,
ΣΑΒΙΛ ΡΟΟΥ
Με συγχωρείτε, με τρομάξατε.
Είστε οι καλύτεροι
στη Σάβιλ Ρόου, έμαθα.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Θα ήθελα ένα κοστούμι
από αυτό το ύφασμα.
Νοτιοαμερικανικό νicuna.
Εξαιρετική επιλογή.
Μόνο ένα πράγμα θέλω. Τα
κοστούμια μου να είναι μοναδικά.
Δε θέλω να συναντήσω κάποιον
με το ίδιο κοστούμι.
Από αυτό το ύφασμα και χρώμα...
...έφτιαξα μόνο ένα ακόμα. Για έναν
κύριο που ζει πολύ μακριά.
Πόσο μακριά, ακριβώς;
Στο Λ.'Αντζελες.
Έχετε λόγο να πάτε εκεί;
Τώρα έχω.
Αυτή τη στιγμή λείπω.
Αφήστε μήνυμα και θα σας καλέσω.
Τ ακ-Τ ακ, πού είσαι;
Είναι 5 η ώρα.
Αρχίζει το CHiPS. Πήρα μπαγκέτες
για το Rοck Band.
Πάρε με.
- Μ'αρέσουν αυτά τα μέρη.
- Το φαντάστηκα.
Δε θα φύγουμε αν δεν
ξοδέψουμε όλες τις μάρκες μας.
Αυτή τη στιγμή λείπω. Αφήστε
μήνυμα και θα σας καλέσω.
Φίλε, πού είσαι;
Φίλε, είναι περίπου 4:43...
Τέλος πάντων, εγώ κάθομαι
και βλέπω αυτό το πράγμα.
'lσως έχεις κλειστό
το τηλέφωνό σου.
Τσέκαρέ το... Φυσικά, δε μπορείς
να το τσεκάρεις.
Τηλεφώνησέ μου.
Η μεγάλη παίχτρια κλέβει!
Είμαι διαθέσιμη για μαθήματα.
Αλλά μόνο για σένα.
Θέλω να σου δείξω κάτι ακόμα.
Φίλε, έχω αρχίσει να ανησυχώ.
Έχεις να μου τηλεφωνήσεις
καιρό, περίπου μια ώρα τώρα.
Τηλεφώνησέ μου
αν είσαι καλά, εντάξει;
Εντάξει.
Έχω πει "εντάξει" πέντε φορές.
Τηλεφώνησέ μου.
Πού πάμε;
Υπάρχουν λιοντάρια εδώ.
- Ναι.
- Μιλάς σοβαρά;
’νοιξε τα μάτια σου.
Είναι υπέροχο.
Θα πάμε εκεί πάνω;
Θα με πιάσεις, έτσι;
- Το υπόσχεσαι;
- Σίγουρα.
Ένα!
Δύο!
Τ ρία!
- Τι ήταν αυτό;
- Συγνώμη, μου ξέφυγες.
- Το έκανες επίτηδες.
- Μπορεί.
Νομίζω ότι το έκανες επίτηδες.
Μερικές φορές το πέσιμο
είναι το καλύτερο.
Εγώ είμαι. Μπορείς να μιλήσεις;
Ναι. Τι τρέχει;
Νιώθω παράξενα που βγαίνω
με δύο ταυτόχρονα.
Μη νιώθεις άσχημα.
Είναι καλό,
βγες και ζήσε μια ζωή...
...για γυναίκες σαν εμένα
που δε μπορούν.
Που κάνουν σεξ
με τον ίδιο κάθε Τ ετάρτη στις 9...
- ... τρώγοντας Cheetοs.
- Αυτό ακούγεται απίθανο.
Είναι απίθανο.
Για όλες τις γυναίκες.
Έτσι μπράβο! Ο Μπομπ είναι
ξαναμμένος. Πρέπει να κλείσω.
Για όλες τις γυναίκες. Μ'αρέσει!
Τακ, πού είναι
ο συνεργάτης σου;
- Βγήκε ραντεβού.
- Φυσικά.
Είναι δολοφόνος.
Ρημάζει ό,τι βάζει στο μάτι.
Εντοπίσαμε αυτή την πινακίδα.
- Να το ανεβάσουμε;
- Ναι.
Δηλαδή, όχι.
Κάν'το. Αν μπορείς, ευχαριστώ.
'Οχι, δε μπορούμε.
Ναι, πρέπει να το κάνεις.
Εμπρός, εδώ είμαι.
- Δεν ήμουν σίγουρος ότι θα ερχόσουν.
- Σου είπα ότι το αντέχω.
Θα δούμε. Πάμε.
- Δε θέλω να χάσω τη σειρά μου.
- Μην ανησυχείς.
Μετά από σένα.
Θα σου αρέσει εδώ, σίγουρα.
Σιέρα, πώς είσαι;
Νομίζω ότι διασκεδάζεις.
Χαλάρωσε. Μη σιγοβράζεις.
Ναθάνιελ!
Πώς είσαι, μωρό μου;
Λάμπεις σαν φως.
Εδώ είστε εσείς;
Πρέπει να χαιρετήσω τον DJ,
με ξέρει.
Έλα...
Τι γίνεται;
Μετά από εσάς, κυρία μου.
Μια Ωεθνε του '85, Σάμι.
- Πού πας; Μόλις ήρθαμε.
- Ξέρεις κάτι;
- Δε σου κάνω.
- Έλα!
Έλα μέσα.
Θα περάσουμε καλά.
Δεν πειράζει.
Το έχω κάνει αυτό.
'Οταν έκανα ενόργανη στο σχολείο,
ήμουν καλή στο κατακόρυφο.
- 'Ησουν γυμνάστρια;
- Απίστευτο!
Είναι εύλογη ερώτηση.
Είπες ότι ήσουν γυμνάστρια.
Γι'αυτό φεύγω.
Επειδή είσαι σφιγμένη και
δεν ξέρεις να διασκεδάζεις;
Έχεις συναισθηματική
νοημοσύνη 15χρονου.
Νομίζεις ότι μ'ενδιαφέρουν
τα κλαμπ;
- Δε νομίζω.
- Ευχαριστώ, επικριτική πριγκηπέσα.
- Μπορούμε να τελειώνουμε;
- Παρακαλώ.
- Καληνύχτα... Καλή διασκέδαση.
- Γύρνα στον οίκο ευγηρίας.
Θεέ μου! Αδύνατον!
Γύρνα πίσω!
Περίμενε!
- Φίλησέ με!
- Αποκλείεται. Γιατί να σε φιλήσω;
- Φίλα με αμέσως, γαμώτο!
- Είσαι τρελή!
Σταμάτα!
Θεέ μου, είναι αστείο
που σε συναντώ ξανά!
Από'δώ ο φίλος μου. Ο FDR.
Είναι ο χειρουργός που λέγαμε.
Νευροχειρουργός. Διευθυντής
στο Παιδιατρικό Νοσοκομείο.
Αυτό είναι εκπληκτικό.
- Ναι, είναι εκπληκτικός.
- Σταμάτα!
Δεν ξέρω τι με κάνει
πιο ευτυχισμένο.
Το χαμόγελο ενός παιδιού, ή που
ξυπνάω δίπλα σου το πρωί.
- Σ'αγαπώ.
- Κι εγώ σ'αγαπώ. Είναι αστείο.
Είμαστε πολύ ευτυχισμένοι.
Ποιος δε θα"ταν ευτυχισμένος
με μια τέτοια κοπέλα;
- Έχει ομορφιά, στυλ, χάρη.
- Είναι πολύ γλυκός.
'Ηξερες ότι έκανε
ενόργανη στο σχολείο;
Το φαντάστηκα.
Του αρέσει πολύ.
Φρίσκι, το λατρεύω.
Ξέρετε, νομίζω ότι
πρέπει να πηγαίνουμε.
- Σταν, χάρηκα πολύ.
- Στιβ με λένε. Δεν πειράζει.
Στιβ, ναι.
Χάρηκα πολύ.
'Ηταν χαρά μου.
Για δες! Χειροφίλημα!
- Πολύ γλυκό.
- Είσαι πολύ τυχερή.
Το ξέρω.
Καλή διασκέδαση, Σάιμον.
- Στιβ με λένε!
- Ευχαριστώ πολύ.
Συγνώμη, τι είπες;
Αυτό το αφτί είναι λίγο κουφό.
Είπα ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Μη γίνεσαι τόσο σπαστικός.
Θες να τσιμπήσουμε κάτι;
Ξέρω μια πιτσαρία κοντά.
Μου χρωστάς μια εξήγηση
για όλα αυτά.
Έχεις δίκιο.
Πάμε.
Μάζεψα όλη μου τη ζωή
και τον ακολούθησα εδώ.
Έξι μήνες μετά, τον βρήκα στο
κρεβάτι με μια δασκάλα Πιλάτες.
Δεν ήταν αυτός που νόμιζα.
- Έκανα λάθος.
- Δεν πιστεύω στα λάθη.
Βολική φιλοσοφία
για κάποιον σαν εσένα.
Τ α λάθη μάς κάνουν
αυτούς που είμαστε.
Σε οδήγησαν εδώ, σωστά;
Θα προτιμούσες
να ήσουν στην Ατλάντα;
'Οχι ιδιαίτερα.
Σε οδήγησαν στη δουλειά σου.
Σ'αρέσει η δουλειά σου.
Τη λατρεύω.
Απλώς λέω.
Είσαι πολύ έξυπνος.
Πολύ έξυπνος για κλαμπιάρης.
'Ομορφη η χτεσινή.
- Παρακολούθησες το ραντεβού μου.
- Τι; 'Οχι!
Ναι, το έκανες.
Συγνώμη, ναι.
Παρακολούθησα το ραντεβού σου.
- Κάναμε μια συμφωνία.
- Το ξέρω.
- Απλώς σκεφτόμουν...
- Σκεφτόσουν;
Έπρεπε να μάθω.
Αν έβλεπες δράση, θα καλούσες
τις Ειδικές Δυνάμεις;
Σκοπευτές να με καθαρίσουν;
Στο Μόναχο εντόπισαν έναν άντρα
του Χάινριχ απ'το Χονγκ Κονγκ.
Λέγεται Ιβάν Σοκόλοφ.
Ορίστε ο φάκελός του
από το Μεξικό.
Προσπαθεί να φέρει τον Χάινριχ
εδώ απ'το λιμάνι του Λ.Α.
Υποθέτουμε ότι ο Ιβάν ζει
εδώ, στο Λ."Αντζελες.
Βρείτε τον.
Σίγουρα έχασε τη φλόγα της.
Ειδοποίησε την lντερπόλ. Εγώ
θα καλέσω τους συνδέσμους μας.
Μ'αρέσει αυτή η κοπέλα.
Κι εμένα.
- 'Οχι, μ'αρέσει πολύ.
- Κι εμένα.
- Δε θα κάνεις πίσω;
- 'Οχι.
Τότε πρέπει να ξέρεις πως,
όταν βγήκαμε η Λόρεν κι εγώ...
Τι κάνατε;
Φιληθήκαμε.
Απίθανο, μαγικό φιλί,
με γλώσσα.
Θεέ μου! Έξοχα!
Είσαι κτήνος.
’κου, φίλε.
Κι εμείς φιληθήκαμε.
'Ηταν ξεχωριστό.
Δε θα'ναι το τελευταίο.
- Θα το δούμε αυτό, έτσι;
- Θα το δούμε.
Ναι. Θα το δούμε αυτό.
- Μη λες αυτά που λέω.
- Θα το δούμε αυτό.
Αυτό θα το δούμε.
Θα το δούμε αυτό.
Είναι ενεργή επιχείρηση,
πλήρης παρακολούθηση.
Θέλω παραβολικά, υπέρυθρες,
δορυφόρους, τα πάντα.
Θέλω πληροφορίες
για τη Λόρεν Σκοτ.
- Κρυφές επιθυμίες...
- Τι δεν της αρέσει.
Με τι γελάει, με τι κλαίει.
Φίλους, συγγενείς...
'Ολα είναι σημαντικά.
Τους τελευταίους τρεις εραστές.
Με ποιον πήγε αυτή τη βδομάδα.
Να τους καθαρίσουμε;
Τους καθαρίζουμε;
Συγνώμη, αλλά...
- Τι σχέση έχει με τον Χάινριχ;
- Είναι απόρρητο.
Μόνο για μένα.
Είναι άκρως απόρρητο.
Μην απογοητεύσετε την πατρίδα.
ΚΑΤΑΦΥΓIΟ ΖΩΩΝ ΟΝLIΝΕ
- Τι διάολο γίνεται εδώ;
- Τίποτα!
Συγνώμη που διακόπτω, αλλά
έχουμε διεύθυνση για τον Σοκόλοφ.
- Θα θέλετε να βγείτε λίγο έξω.
- Σίγουρα.
- Εγώ μπροστά, εσύ με καλύπτεις.
- Έλεγα να βγω εγώ μπροστά.
- Εγώ μπαίνω πάντα πρώτος.
- Δεν είσαι πρώτος σε όλα.
Είμαστε φίλοι του Ιβάν.
- Μπες πρώτος. Παρακαλώ.
- 'Οχι, μετά από σένα.
- Βrut;
- Πατσουλί.
Λατρεύω το Πατσουλί. Υπέροχο.
Γεια σας! Χαρτιά!
Μ'αρέσει πολύ το πόκερ!
Κέρδισε το Τουρνουά
Μπλόφας στο Ρένο!
Είναι ιδιωτική παρτίδα.
Μη μου κουνάς τα χέρια!
Ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
'Ηπιε πολύ ροζέ.
Είναι τύφλα.
Είναι ιδιωτική παρτίδα, είπα!
Ξέρω ποιος είσαι!
- Ο lβάν!
- Ο Τ ρομερός!
Είμαστε φίλοι του Καρλ Χάινριχ.
Υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα.
Ο Χάιρνιχ δεν έχει φίλους.
Δώσε σφαίρες!
Δεν είσαι ποτέ προετοιμασμένος;
Πέσε κάτω!
Κάτω!
- Σ'έπιασα.
- 'Οχι, εγώ τον έπιασα.
Φυσικά, φίλε.
Μ'αρέσει η δουλειά σου.
Πες μας πού είναι ο Χάινριχ
κι ίσως συμβιβαστούμε.
Δε λέω τίποτα.
Θα έχεις τρία γεύματα τη μέρα
κι ένα ωραίο παντελόνι.
Βάζε και λίγο αποσμητικό, Ιβάν.
ΕΠΕIΓΟΝ - ΕΠIΚΟΙΝΩΝΗΣΕ
Τι γίνεται;
- Τι τρέχει;
- Η Κόλινς. Πάω στο ιατρείο.
Δεν είναι τίποτα, μια
πληροφορία. Πάω να δω.
Έστειλε μήνυμα στην Τρις,
επειδή ήταν Κ.Φ.Ρ.Η.
Οι κρυπτογράφοι λένε ότι αυτό
σημαίνει "καραφρικαρισμένη"!
Δεν κάνω Π.Λ.Α.Κ.Α. 'Εσκασα
στα γέλια όταν το διάβασα!
Σιωπή!
Η Τ ρις κάλεσε τη νταντά,
είπε ότι ήταν επείγον.
Αυτό είναι σοβαρό.
Δεν πιστεύω ότι αυτό
είναι το πρόβλημά μου.
Πριν καθόμουν με το επιτραπέζιο
και τώρα βγαίνω με δυο κούκλους!
Σταμάτα να μιλάς για
το Bοggle σαν να'ταν άντρας.
Μιλάς σαν μια γυναίκα που έχει
εννιά γάτες και πλέκει πολύ.
Και είπες ότι ήταν
όμορφοι, όχι κούκλοι.
- Θες να δεις φωτογραφίες;
- Ναι.
Δεν ήξερα ότι έχεις φωτογραφίες.
Αυτός είναι σαν βρώμικο σεξ.
Μιλάω για πολύ βρώμικο σεξ.
'Οχι σαν απλό σεξ, σαν
ιδρωτίλα, το καλό πράγμα.
Αυτό είναι πολύ εντυπωσιακό...
για σένα. Πώς είναι ο άλλος;
Προχώρα.
Θεέ μου! Κι αυτός είναι καυτός!
Με εντυπωσιάζεις!
Με κατατρόμαξες!
- Είσαι καλά; lατρικά μιλώντας;
- Μια χαρά.
- Δεν είσαι καλός ψεύτης, ξέρεις.
- Ενώ εσύ είσαι;
Μια κι είμαστε εδώ,
να μοιραστούμε πληροφορίες;
- Δεν έχω άλλη επιλογή. Κάθισε.
- Θα μείνω.
Είμαι διαθέσιμη, ως φίλη...
...αν θες να το κάνω
και με τους δυο...
...για να δω ποιος είναι
καλός και ποιος όχι.
Δε θα ήξεραν ότι είμαι εγώ κι
όχι εσύ. Θα έκανα αλογοουρά.
Έχω πολλή δουλειά, ως μητέρα...
Αλλά θα έβρισκα χρόνο...
...γιατί είμαι τόσο καλή φίλη.
- Γιατί ακούει αυτόν το γέρο;
- Δεν έχω ιδέα.
- Ξέρεις κάτι; Δε με βοηθάς.
- Εντάξει...
...ας κάνουμε
μια από τις έρευνές σου.
Εσύ είσαι το κοινό κι εγώ
είμαι επικεφαλής, σαν εσένα.
- Καλή ιδέα.
- Λοιπόν, ωραία.
Θα σου κάνω ερωτήσεις
για τα προϊόντα...
...τους άντρες, και θα μου λες
ποιος σου αρέσει και γιατί.
Είναι κι οι δυο υπέροχοι.
Μεγάλη δυσκολία!
Εγώ πρέπει...
...να καθαρίσω τη
σάλτσα απ"τα γένια του Μπομπ.
Κι απ'τον μη κατελθόντα
όρχι του.
Κι εσύ μου λες πόσο απίθανοι
είναι αυτοί οι δυο.
- Έχουν τίποτα κακό;
- Για να σκεφτώ... Ελαττώματα...
Νομίζω...
Κάτι υπάρχει...
Ο FDR έχει μικρά, κοριτσίστικα
χέρια. Σαν τυραννόσαυρου.
Απαίσιο!
Οπότε θα έχει και μικρό πουλάκι.
Ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια.
Το έχεις δει.
Το είδες στο Μπαγκλαντές.
Ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια.
Κι ο Τακ είναι Bρετανός.
Τι θα πει αυτό;
Οπότε, είναι ισόπαλοι.
Θέλω να πάρεις μια απόφαση.
Γ ρήγορα. Δεν είμαι εγώ
αυτή που κάνει σεξ...
- ... δε μπορώ να ανακατευτώ.
- Ξέρεις τι χρειάζομαι;
- Ένα τσιγαριλίκι;
- 'Οχι, μια προθεσμία.
Θα δώσω στον εαυτό μου ένα
περιθώριο χρόνου ν'αποφασίσει.
- Καλό αυτό.
- Μια εβδομάδα.
Μια εβδομάδα;
Μεγάλωσε στη Τζόρτζια.
Είναι εθελόντρια
σε καταφύγια σκύλων.
Της αρέσει η κλασική ροκ
και συλλέγει μίνι Camarο.
Αυτοκίνητα;
Είναι απίθανο!
'Εχεις ταλέντο σ'αυτό.
Ο μπαμπάς μου μάζευε τέτοια!
Αλλά δεν ήταν τόσο ωραία!
Αλλά δε μ'άφηνε να τα οδηγήσω.
Δεν καταλαβαίνω γιατί.
Έκανε στο σκάφος μας
κωλοδάχτυλο;
- Τι ήταν αυτό;
- Η εξάτμιση.
Της αρέσει το κόκκινο κρασί,
τα άλατα λεβάντας...
...και συλλέγει πόστερ
του Γκούσταβ Κλιμτ.
Αυστριακός τύπος.
Ξέρει να ζωγραφίζει.
- Δεν έχεις δει το Φιλί;
- Φυσικά το έχω δει.
- Είναι αυτό που νομίζω;
- Σ'αρέσει;
Ο Κλιμτ;
- Είναι ο αγαπημένος μου.
- Κι ο δικός μου!
Είναι απίστευτο!
Είναι αληθινά;
Εντάξει, σταμάτα.
Το αναγνωρίζεις αυτό;
Η Αρπίστρια, 1895.
Προ-Σετσεσιονιστικό κίνημα.
Κοίτα την ένταση μεταξύ
δύο και τριών διαστάσεων.
Κοίτα την ένταση μεταξύ δύο
και τριών διαστάσεων.
- Πού τα ξέρεις αυτά;
- Το αγαπημένο μου.
Ούντινε, 1902.
Θεέ μου! Είναι εκπληκτικό!
Η καινοτομία έγινε έμφυτη...
...στους Μοντερνιστές. Βλέπεις
την επιρροή της Αrt Νοuνeau.
'Ηταν οπαδός
της ζωγραφικής με τα δάχτυλα.
Χάσαμε επαφή.
Μερικές φορές χάιδευε τους πίνα-
κες, για να έρθει πιο κοντά τους
Χρησιμοποιούσε...
Ξέρεις...
Η οικειότητα με τον καμβά...
Το χάδι στον πίνακα...
Δηλαδή, ζωγράφιζε...
Με τα χέρια...
Μερικές φορές χρησιμοποιούσε
λάσπη και ξύλα.
- Ξέρεις, λάσπη και ξύλα...
- Αλήθεια;
- Κι αν δεν έβρισκε ξύλο...
- Χρησιμοποιούσε το πουλί του.
Κάθαρμα!
Νομίζω... Φτάνουν τα λόγια.
Ας αφήσουμε τους πίνακες
να μιλήσουν.
Είναι τόσο όμορφο!
Είναι εκπληκτικό.
- Είναι απίστευτο.
- Ναι. Είναι.
Ευχαριστώ.
Εγώ είμαι.
- Πώς πήγε;
- Κι οι δυο πήγαν καλά.
- Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Τέλεια. 'Ερχομαι.
Ανέβασέ το στο 5.
Ανέβασε λίγο τον ήχο.
Είστε σίγουρος; 'lσως υπάρχουν
συνταγματικά θέματα.
Πατριωτικός Νόμος.
- Πώς ήταν;
- Είναι κι οι δυο απίθανοι.
Ο FDR έχει εκπληκτικά μάτια...
Λιώνεις σ'αυτά.
Είναι πολύ όμορφος.
Βγάζει τον καλύτερο εαυτό μου.
Με προκαλεί.
Αλλά είναι τύπος πάντα στην
τσίτα. Είναι πολύ σίγουρος.
Σαν να νοιάζεται μόνο
για τον εαυτό του.
Λένε ότι είναι καταφύγιο για
αυτά, αλλά... Εδώ είναι.
Είναι πιο πολύ
καταφύγιο για μένα.
Δεν ήξερα ότι αγαπούσες
τόσο τα ζώα.
Ναι. Τα ζώα και τα παιδιά.
Υπάρχουν πολλά που
δεν ξέρεις για μένα.
- Θέλω χρόνο για να ανοιχτώ.
- Το βλέπω.
Τι τρέχει;
- Τι έχεις εσύ;
- Είναι γλύκας.
- Επιτρέπεται ν'ανοίγεις;
- Συνέχεια, ναι.
Μπόστον τεριέ. Λατρεύω
αυτά τα σκυλιά.
Πολλή ενέργεια.
Μ'αρέσει αυτό το μέρος.
- Τι έχεις στο στόμα;
- Πολλές τρίχες.
Έγινε χάλια.
- Θα με βοηθήσεις να διαλέξω;
- Θα υιοθετήσεις σκύλο;
Είναι καιρός να αναλάβω κάποιον
άλλον, εκτός απ'τον εαυτό μου.
Το βρίσκω υπέροχο αυτό.
Ας διαλέξουμε το πιο θλιμμένο,
γέρικο σκυλί εδώ μέσα.
Κι ο Τακ;
Ο Τακ είναι υπέροχος.
Είναι γλυκός. Περνάμε καλά.
Περνάω πολύ καλά.
Αλλά είναι... ίσως πολύ γλυκός;
Πολύ πρόθυμος;
Πολύ ασφαλής.
Αυτό είναι βαρετό. Κοντεύω να
κοιμηθώ μόνο που το ακούω.
Νομίζω ότι είμαι έτοιμη.
Έχεις ξαναπιάσει όπλο;
'Οχι, δε νομίζω.
Πρέπει να κρατάς αυτή
τη μεριά του όπλου μακριά μου.
Έτοιμοι.
Θα'χει πλάκα.
Δεν έχει πλάκα.
Είναι επικίνδυνο.
Πρόσεχε.
Το πρόσωπό μου!
Πρέπει να βάλω τα γυαλιά.
Είναι πολύ αγχωτικό!
Εντάξει... Μείνε εδώ.
Μην κουνηθείς.
Φοβάμαι!
Φίλε, ένα παιχνίδι είναι!
Με είδες; Είχα πάρει φωτιά!
Ο μικρός ήρθε απ'το πουθενά!
Είσαι παράξενα καλός σ'αυτό.
Πώς νιώθεις γι'αυτό;
Αν μας επιτεθούν παίκτες
του πέιντμπολ...
- ... θα νιώθω ασφαλής.
- Ασφαλής.
Προσπάθησα να σε καλύψω,
αλλά νομίζω...
...ότι ο μηχανισμός
της σκανδάλης έχει κολλήσει.
'Οχι, είναι ασφαλισμένο.
Θεέ μου! Είσαι καλά;
Συγνώμη που γελάω.
Γελάω όταν συμβαίνουν
άσχημα πράγματα.
Δεν είναι αστείο.
Δεν πρέπει να γελάω.
Μπορείς να περπατήσεις;
Ναι, καλά είμαι.
Καλά είμαι.
Πάμε να φάμε κάτι.
Θυμάσαι που σου είπα
ότι ο Τ ακ είναι πολύ πρόθυμος;
Τις προάλλες πήγαμε
για πέιντμπολ...
...και παραλίγο να βγάλει
το μάτι ενός παιδιού.
Κι ο FDR πήγε σε καταφύγιο ζώων
και πήρε ένα 12χρονο σκυλί.
Γίνεται αλλόκοτο.
Εγώ φταίω,
που τους έβαλα σ'αυτή τη θέση.
Τους τρελαίνει.
Τ ρελαίνει κι εμένα.
Τι θα κάνεις;
'Ο,τι θα έκανε οποιαδήποτε
λογική γυναίκα στη θέση μου.
- Θα τους χωρίσεις;
- Θα κοιμηθώ μαζί τους.
Απόφαση με σεξ.
Ευχαριστώ! Επιτέλους!
Απόφαση με σεξ! Αυτό χρειάζεται!
Κάνε σεξ και με τους δυο!
Ευχαριστώ!
Τι; Είναι οι αλήθειες
της ζωής! Ψάξ'το στο 'Ιντερνετ!
Είχαμε μια συμφωνία.
- Έχουμε μια συμφωνία.
- Δε θα το κάνω μαζί της.
Ούτε κι εγώ.
'Ο,τι κι αν γίνει.
- Κάναμε συμφωνία κυρίων.
- Ναι. Κάναμε συμφωνία κυρίων.
Και είμαστε κύριοι.
Εντάξει;
Εντάξει.
Ωραία.
Θεούλη μου!
- Τι ώρα είναι;
- Ναι, έχω αυτό το πράγμα...
Πρέπει να πάω κάπου.
Πλήρης τακτική αποφυγής.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Αυτό είναι εκπληκτικό!
Πολύ ωραίο.
- Είναι λίγο μελό τα κεριά;
- 'Οχι, είναι υπέροχα.
'Ηταν η τέλεια βραδιά.
Δώσε βροχή.
- Μπορείς να τον εμπιστευτείς;
- Και βέβαια όχι.
Εντάξει, σε πιστεύω.
Είναι υπέροχο...
Πισίνα στο ταβάνι.
Είναι υδροθεραπεία για
έναν παλιό τραυματισμό.
Έρχομαι αμέσως.
Δίνε του. Φύγε.
Σοβαρά;
Υπνωτικό βελάκι; Εννιά πόντους
πιο εκεί και θα'μουν νεκρός!
Δώδεκα. Δώδεκα πόντους.
- Νεάντερταλ!
- Καλημέρα, κύριοι.
Σκάσε, Τζένκινς!...
Δεν το πιστεύω
ότι δε μ'εμπιστεύεσαι!
’κουγες Σαντέ.
Ξέρουμε τι θα πει αυτό.
Είναι φοβερή τραγουδίστρια!
Και μετά γίνεσαι ο κ. Ξαναμμένος.
Και να σου θυμίσω ότι εσύ πρώτος
πλημμύρισες το διαμέρισμά μου.
Τα κεριά ήταν επικίνδυνα.
Το μόνο που σ'απασχολούσε ήταν
να μην ανάψει η Λόρεν.
Ειλικρίνεια, Φράνκλιν.
Δοκίμασέ το.
Έχω σοβαρά προβλήματα
διαχείρισης θυμού σήμερα, Ιβάν.
Θα το εκτιμούσα αν μου έκανες
τη χάρη να απαντήσεις...
...σε όλες τις βαρετές
ερωτήσεις μου γρήγορα.
- Πένσα. Σοβαρά;
- Ναι, πένσα.
Προβλέψιμος,
σίγουρος και βαρετός πάλι.
Τότε γιατί δε γαργαλάς
τα πόδια του lβάν...
...με τα μικρούτσικα,
τόσα δα χεράκια σου;
Πού είναι ο Χάινριχ, αδερφέ;
Αργά ή γρήγορα,
θα έρθει για σας.
Αδερφέ.
Θα πεθάνεις.
Μην ανησυχείς,
έρχεται κι η σειρά σου.
ΛΙΜΑΝΙ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Συλλυπητήρια για τον Γιόνας.
- Θέλω να σου μιλήσω για τη γιαγιά.
- Με ποιο αμάξι θα πάμε;
- Καλύτερα να μην έρθεις απόψε.
- Δε με θέλεις μαζί;
Δεν είναι αυτό, αλλά...
Θα πάω με τη Λόρεν.
Καλή κίνηση. Να γνωρίσει την
οικογένεια. Ο Γκάρι Κασπάροφ είσαι;
Κάνεις λάθος. Η Λόρεν με ρωτούσε
γι' αυτούς. Την ξέρεις τη γιαγιά.
Μόλις έμαθε ότι βγαίνω με κάποια,
φαγώθηκε να τη γνωρίσει.
- Απίστευτο.
- Ποιο;
Δεν πάω να σου τη φέρω πισώπλατα.
Είναι η οικογένειά μου.
- Είναι και δική μου οικογένεια.
- Εμένα όμως είναι συγγενείς μου.
Ναι.
Δίκιο έχεις.
Τι χαζός που είμαι.
'Οχι, άσ'τον
να κάνει τα δικά του.
Γιαγιά, η Λόρεν. Λόρεν,
η γιαγιά μου.
Εσύ είσαι η κοπέλα
που αντέχει τον Φράνκλιν;
- Έφερα πίτα.
- Ξέρεις πού είναι η κουζίνα.
Εμείς έχουμε πολλά να πούμε.
Είναι πολύ ωραίο.
Ο FDR είναι αυτός;
Ωραίο φρύδι!
- Κυκλώνει όλο το κεφάλι του!
- Το ξέρω, ήταν γλύκας.
Ποιοι είναι αυτοί;
Είναι οι γονείς του.
Πέθαναν όταν ήταν εννιά ετών.
Λυπάμαι πολύ.
Δε μου το έχει πει.
Τ ροχαίο. Βγήκαν για δείπνο
ένα βράδυ και...
Δεν είναι πια ο ίδιος από τότε.
Δυσκολεύεται να
εμπιστευτεί τους ανθρώπους.
Αλλά εσένα θα σ'εμπιστεύεται.
Είσαι το πρώτο κορίτσι
που έχει φέρει εδώ.
Κι εγώ δυσκολεύομαι
να εμπιστευτώ τους άλλους.
Είχε τα πιο μεγάλα μπλε
μάτια, σαν βώλους.
Αυτό αντιστάθμιζε
το βραδινό κατούρημα.
- Ας μην το συζητήσουμε αυτό.
- Μα πρέπει.
Πρέπει. Νομίζω ότι πρέπει.
Φορούσε τη στολή του Σούπερμαν
παντού.
Δε φαντάζεσαι τη βρώμα.
Πού να ξέραμε ότι
θα το έπαιρνε τόσο σοβαρά;
Ο μικρός πήδηξε απ'την ταράτσα.
Με είχαν παραπληροφορήσει.
'Ολοι κάνουμε λάθη.
Εγώ έκανα αυτό.
Να θυμάσαι, Φράνκλιν...
Δεν υπάρχουν λάθη.
'Οχι στα λάθη.
Φορούσες φουστάνια;
Μόνο επειδή νόμιζα
ότι ήταν κάπες.
Το γράφουμε αυτό;
Πέρασα πολύ ωραία.
Κι εγώ.
Μ'αρέσει ο τύπος
με το φρύδι και τα σιδεράκια.
Μπορεί να μ'αρέσει
πιο πολύ από σένα.
Κι εκείνου του αρέσεις.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να είμαι κύριος.
Τα καλά νέα είναι
ότι εγώ δεν είμαι κύριος.
Αυτό δεν είναι καλό.
Καλημέρα.
- Πού πας;
- Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Μπορούμε να φτιάξουμε τηγανίτες.
Σ'αρέσουν οι τηγανίτες;
Τις λατρεύω.
Σε ποιον δεν αρέσουν οι τηγανίτες;
- Στους τρελούς!
- Στους τρελούς.
Αλλά πρέπει να πάω δουλειά,
έχω μια πολύ πρωινή σύσκεψη.
Ναι, εντάξει...
Έχω κι εγώ μια σύσκεψη...
Αλλά χτες ήταν...
'Ηταν απίθανο;
'Ηταν τρελό.
Ευχαριστώ για το...
Σ'ευχαριστώ... γι'αυτό.
Λοιπόν, φεύγω.
Κλείδωσε όταν φύγεις...
Δεν ξέρω...
Δε θα κλέψεις τίποτα, έτσι;
Γιατί το είπα αυτό;
Γεια.
Κοιμήθηκα μαζί του...
Με τον FDR!
Τέλεια! Πώς νιώθεις;
Μπορείς να περπατήσεις;
Τα μικρά χέρια δεν είναι θέμα.
Το ήξερα! Στο είπα!
Πώς ήταν;
Απίθανα.
Πέντε φορές απίθανα.
Αλλά δεν ξέρω τι να κάνω.
Θα δω τον Τακ σήμερα...
...αλλά μετά τα χτεσινά,
δε μπορώ να τον δω.
'Οχι, αυτοί το κάνουν συνέχεια!
Οι φεμινίστριες πήγαν φυλακή...
...για να κάνεις εσύ τη δύσκολη;
'Οχι. Βγες έξω, γίνε ευέλικτη.
- Θα πάω στην κόλαση.
- Αν πας, θα έρθω να σε πάρω.
Κράτα μου ένα ποτό.
Έχεις τη χτεσινή κασέτα;
Δε γράΨαμε τίποτα...
Τίποτα.
Η κασέτα κόλλησε και...
Είναι ψηφιακό, βλάκα.
Μπορώ να έχω το δίσκο;
Σοβαρά, δε θες να το δεις αυτό.
Εγώ θα το κρίνω αυτό.
Εσύ το είδες;
Μόνο μια φορά.
Και τι έγινε;
Ο πράκτωρ Φόστερ
μπήκε στην περιοχή.
- Μετά...
- Τι έγινε μετά;
Μετά "μπήκε στην περιοχή"'.
Κατάλαβα, φίλε.
"Ανοιξε τα μάτια σου."
Πετάω!
Είναι Τ ρίτη.
Η μέρα που μένω εδώ;
Δε μπορώ να το κάνω αυτό.
Γνώρισα κάποια.
Συγνώμη.
Τι μου συμβαίνει;
Δεν έχεις καθόλου αυτοσυγκράτηση.
Τακ, δεν το σχεδίασα.
Εκείνη το ξεκίνησε.
Φυσικά.
Έπαιξες με την οικογένεια.
Παραβίασες τους κανόνες.
Ξέχνα τους κανόνες.
Δεν είναι παιχνίδι.
- Νοιάζομαι γι'αυτήν.
- Έχεις αισθήματα.
- Σου πήρε μόνο 30 χρόνια.
- Τ ακ...
...κοιμήθηκα μαζί της.
- Το γνωρίζω αυτό.
- 'Οχι, κοιμήθηκα. Αποκοιμήθηκα.
Δε μου έχει ξανασυμβεί αυτό.
Αφού έπαιξε με την οικογένεια,
θα κάνω το ίδιο.
- Εντάξει.
- Ας παίξουμε με την οικογένεια.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Βρες μου μια οικογένεια.
Έχετε τα ψευδώνυμα. Ιστορίες
για τα παιδικά μου χρόνια.
Χαριτωμένα ανέκδοτα.
’ψογα. Αν μπορείς να βουρκώσεις
καθώς θα λες...
...για τότε που έσωσα τα τυφλά
παιδάκια, θα πάρεις άλλα 50.
Κυρίες και κύριοι,
θα τα πούμε στις 13:00.
Σ'ευχαριστώ που ήρθες αμέσως.
Χαίρομαι που με κάλεσες.
Θα σε λατρέψουν
και θα τους λατρέψεις κι εσύ.
- Δε βλέπω την ώρα.
- Κι εγώ. Είσαι κούκλα.
’ργησαν. Θα τους τηλεφωνήσω.
Σε πειράζει;
Καθόλου.
Είσαι κούκλα.
Πάμε, παιδιά, πάμε.
- Γεια σας.
- Να τη.
- Τι κάνετε;
- Καλά. Εσύ;
- ’ργησαν τρία λεπτά.
- Θα'πρεπε να είχαν έρθει.
- Δεν ήρθαν.
- Θα το ψάξω.
Επιτέλους, σε γνωρίζουμε.
Φτου να πάρει.
- Σου είπε;
- Τι;
- Πώς του κόλλησε το όνομα '"Τ ακ".
- Όχι, δε μου είπε.
Δεν είναι το βαφτιστικό του. "'Τακ."
Ασυνήθιστο όνομα, ε;
- Ναι, ναι.
- Καλώς τον.
Ο μπαμπάς σου έλεγε
πώς σου κόλλησε το χαϊδευτικό.
Γ εια σου, παιδί μου.
Γεια σου, μπαμπά.
Γεια.
Θαυμάσια. Μάλιστα.
’κου τώρα. Μια μέρα
έρχεται ο Τακούλης.
Είναι δέκα ή έντεκα χρονών.
Φοράει φουστάνι.
Το σηκώνει και λέει "θα σας φύγει ο
τάκος μ' αυτό που κρύβω από κάτω'".
Κι από τότε τον φωνάζουμε "Τ ακ".
"Εγώ θα με πηδούσα."
Πάει καλά αυτό το παιδί;
Δεν έχει σημασία, καμαρώνουμε
που γουστάρει γυναίκες ξανά.
- Καιρός ήταν.
- Έφερνε συνέχεια κάτι Αιγύπτιους.
Ναι. "Πάρτι με ούζα.
Φύγε εσύ, έλα εσύ.
Ελάτε, αγόρια, πάρτε.
Στο ναυτικό είμαστε."
Να παραγγείλουμε.
Λόρεν, ο Τακ είναι
ο καλύτερος αδερφός.
Με έσωσε από τη σαβουρογαμία.
Πριν πατήσει πόδι ο Τ ακ, όλοι στο
χωριό με έλεγαν "ψωλοαρπάχτρα".
"ΨΛΑ." Σαιξπηρικός όρος
για το "'τσουλάρα".
Πού τη βρήκες;
'Εμαθα πως τα μπαλκόνια σου
δεν είναι αληθινά. Φαίνονται αληθινά.
Ο Τ ακ είπε πως είναι ψεύτικα.
- Δεν είπα...
- "'Εχει κάτι βυζούμπες...
- Δε βλέπω την ώρα να τις χουφτώσω."
- Δεν είπα ποτέ κάτι τέτοιο.
- Είπες. Γιατί λες ψέματα;
- Εμένα μ'αρέσουν πάντως.
Δεν είναι σαν τα
δικά μου κανόνια...
Πού είναι ο σερβιτόρος;
Ξέρετε, έχω μια δουλειά στο γραφείο.
Χάρηκα που σας γνώρισα,
αλλά πρέπει να φύγω.
- Θα παραγγείλεις για έξω;
- Όχι, ευχαριστώ.
Μου δίνεις το κινητό σου;
- Θεέ μου.
- Λόρεν.
Ανέβασε την έξι.
- Με συγχωρείς.
- Πολύ περίεργη φάση.
Συγγνώμη.
Αυτοί δεν είναι οι γονείς μου.
- Τι εννοείς;
- Δεν είναι οι γονείς μου.
- Δεν είναι οι γονείς σου.
- 'Οχι.
'Ηθελα να πιστέψεις ότι έχω την
τέλεια οικογένεια και τους προσέλαβα.
Τους προσέλαβες;
- Ποιοι ήταν αυτοί;
- Ηθοποιοί.
Πολύ αλλόκοτο. Δεν ξέρω τι να πω.
Δεν έχω γονείς. Δεν έχω οικογένεια.
'Ηθελα να σε εντυπωσιάσω.
Γι'αυτό τους προσέλαβα. Τ ο θεώρησα
φυσιολογικό να έχω οικογένεια.
Έχεις οικογένεια. 'Εχεις γιο.
Ναι.
Η σχέση μου με τον Τζο
είναι πολύ κακή.
Πάρα πολύ κακή.
'Οσο ήταν μικρός, ήταν τέλεια.
'Ηταν σαν κουταβάκι.
Με λάτρευε. Μετά, μεγάλωσε.
Δεν μπορούμε να συνεννοηθούμε.
Δε θέλει να κάνουμε τίποτα μαζί.
Δεν ήθελα να το δεις. Ντρέπομαι.
Είπα να νοικιάσω μια οικογένεια.
Θεώρησα ότι έτσι είναι το σωστό.
Καταλαβαίνω γιατί σηκώθηκες
κι έφυγες.
Το ίδιο θα έκανα στη θέση σου.
- Αλλά ήθελα να...
- Τ ακ.
Περίμενα πώς και πώς αυτή τη μέρα.
Μου έπεσαν πολλά μαζεμένα.
Καλύτερα να φύγω.
Λόρεν, θέλω να σε γυρίσω στο σπίτι.
Πάμε να πάρουμε τον Τζο..
...και μετά θα σε πάω κατευθείαν
σπίτι σου.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Τι κάνεις, μικρέ;
Δώσε μου μια αγκαλιά.
Η φίλη μου, η Λόρεν.
Νόμιζα πως μόνο ο θείος
Φρανκ είναι φίλος σου.
Ποιος είναι ο θείος Φρανκ;
Έχει δίκιο. Είναι ο μόνος
φίλος μου απ'τη δουλειά.
Αυτή είναι η καινούργια μου
φίλη, η Λόρεν.
Τι κάνετε το απόγευμα;
Θέλω βοήθεια στη δουλειά.
- Μπορεί να είστε οι κατάλληλοι.
- Ωραίο ακούγεται.
Ψηλά τα χέρια.
Πήγαινε στην κάμερα 6.
Χρησιμοποίησε το παιδί!
Μπορούμε να σας βρούμε
ένα παιδί. Για μια μέρα.
- Ξέρεις κάποιον;
- Ξέρω κάποιον.
Πέρασα πολύ όμορφα.
Ευχαριστώ πολύ.
Καληνύχτα.
Πήγαινε μέσα στο σπίτι.
Δε θέλετε να δείτε...
Ανέβασε την 5.
Ανέβασε την 3.
Τ ακ, πρέπει να μιλήσουμε...
Σε λίγο.
Σκοτώνει τους κοριούς μας...
Πάει και η 7.
Αυτό είναι πολύ κακό...
Αλλά νιώθω πολύ ωραία.
Είμαστε τελειωμένοι.
Ναι, είμαστε.
Τακ, με συγχωρείς...
Δεν είμαι τέτοια κοπέλα.
Ξέρω τι κοπέλα είσαι.
Γι'αυτό σ'ερωτεύτηκα τόσο πολύ.
Νομίζω ότι αυτή ήταν
η νέα βρετανική εισβολή.
- Παθαίνω κρίση πανικού.
- Ανάπνεε.
Εισπνοή και εκπνοή.
Και κάθισε.
Μπορείς ν'αγαπάς δυο
ανθρώπους το ίδιο;
Να αγαπάς, ναι.
Να είσαι ερωτευμένη; 'Οχι.
Τι κάνεις όταν δεν
ξέρεις τι να κάνεις;
Ρωτάω τον Μπομπ.
Τον άντρα σου; Τον Μπομπ;
Ξέρω ότι είναι χοντρός και γελοίος,
αλλά είναι δικός μου χοντρός...
...και γελοίος.
Και μ'αρέσει αυτό
που είμαι μαζί του.
Μαμά, το φτιάχνεις αυτό;
Μη διαλέξεις τον καλύτερο.
Διάλεξε αυτόν που
κάνει εσένα καλύτερη.
Σ'αγαπώ;
Μεγάλα λόγια για να τη ρίξεις
στο κρεβάτι. Ωραία παράσταση.
- Δεν περιμένω να καταλάβεις.
- Γιατί δεν παραδέχεσαι ότι έχασες;
Δεν έχασα.
Τ α πήγαινα μια χαρά...
Μέχρι που εμφανίστηκες εσύ,
με τα μαλλιά και τα λευκά δόντια.
- Κι εγώ τη βρήκα πρώτος.
- Ναι, αλλά μ'ερωτεύτηκε, Τακ.
Δε φταίω που είσαι
πάντα δεύτερος.
Επειδή διορθώνω τα λάθη σου.
Ξέρεις κάτι;
Δε με νοιάζει ποιον
θα διαλέξει η Λόρεν.
Αλλά αυτό που είχαμε...
- Ναι, τι;
- Τελείωσε.
Ζήτησα ήδη μετάθεση.
Λόρεν, πώς είσαι;
Είσαι καλά;
'Οχι, είμαι στη δουλειά...
Τίποτα σπουδαίο. Βαριέμαι λίγο,
να πω την αλήθεια...
Ναι, το ξέρω καλά.
Θα είμαι εκεί σε μισή ώρα.
Πολύ ευχαρίστως.
Εντάξει, αγάπη μου.
Σου τηλεφώνησε.
Πρέπει να φύγω, φίλε.
Κι εγώ πρέπει να πακετάρω.
Τυχερό μπουκάλι νερό.
- Τι κάνεις;
- Βλέπω τη χτεσινή κασέτα του Τακ.
Τελείωσε αυτό.
Η κοπέλα μου ξέφυγε.
Θα τα πούμε.
Πέρασα πολύ ωραία.
Ευχαριστώ πολύ.
Κι εγώ. 'Ηταν ωραία.
Πήγαινε πίσω.
Τώρα κάνε ζουμ...
'Οχι, στο περιβάλλον.
Σταμάτα το εκεί.
Αυτός είναι ο Χάινριχ.
Είναι εδώ.
Πρέπει να βρω τον Τ ακ.
Χαίρομαι που τηλεφώνησες.
Δεν το περίμενα.
'Ηταν έκπληξη.
Μ'αρέσουν οι εκπλήξεις.
Αλήθεια; Εμένα όχι.
Συνήθως καταλήγουν άσχημα...
Θεούλη μου!
Γεια...
FDR, τι κάνεις...
Συγνώμη. Τακ, από'δώ
ο φίλος μου ο FDR.
FDR, ο Τακ.
- Χαίρω πολύ.
- Παρομοίως...
- Είσαι Βρετανός;
- Ναι.
Πολύ κρίμα.
- Γιατί;
- Έτσι.
Έχεις πολύ ευαίσθητα χέρια.
- Δυνατά χέρια.
- Ευαίσθητα.
- Δυνατά.
- Σαν να κρατάω σολομό.
Με συγχωρείτε για λίγο;
Ένα λεπτό θα λείψω.
Παραγγείλτε μου ένα ποτό!
Κι ένα σφηνάκι! 'Ερχομαι.
Είναι κι οι δυο εδώ. Έλα
αμέσως. 'Εχω πανικοβληθεί.
Σου είπα να μη βγαίνεις
με δύο ταυτόχρονα.
Δεν έχεις τη χάρη, ούτε την τα-
πεινότητα να χάσεις σαν άντρας.
Ο Χάινριχ είναι στο Λ.'Αντζελες.
Πρέπει να τον πιάσουμε τώρα.
Είσαι απίστευτος...
Αλήθεια.
- Σου βγάζω το καπέλο.
- ’κουσέ με.
Κάτω τα χέρια σου.
Κάτω τα χέρια, φίλε.
Πού πας;
Μπορείς να το κάνεις. 'Εχεις
αυτοπεποίθηση, αντέχεις.
Θα λιποθυμήσω.
Αυτό ήταν τόση
ώρα στα δόντια μου;
Βγες έξω και πες τους την
απόφασή σου. Είναι λογικοί.
'lσως γίνουν φίλοι.
Θα σφίξουν τα χέρια.
Τα βυζιά μου ιδρώνουν.
Έπρεπε να σε είχα
σκοτώσει στην Κανταχάρ!
Ωραία τα λες, φίλε.
Εγώ σε κράτησα ζωντανό εκεί.
'Ημουν ο μόνος σου φίλος.
Φίλος;
Γνωρίζεστε;
Είχατε βάλει στοίχημα;
Ποιος θα κερδίσει
το κορίτσι πρώτος;
- ’σε με να σου εξηγήσω.
- Εγώ θα σου εξηγήσω.
Βούλωσέ το.
Σας εμπιστεύτηκα.
Είναι χειρότερο. Γνωρίζονται.
Δεν ξέρω πώς. Μπήκα μέσα
και είπαν ότι ήταν φίλοι.
Πιες αυτό.
- Θεέ μου, τι είναι αυτό;
- Είναι σκρουντράιβερ.
Δηλαδή, κυρίως βότκα, αλλά
έχει και λίγο χυμό μήλου μέσα.
Νιώθω ηλίθια.
Πάμε να φύγουμε από'δώ;
Ναι, μπορούμε να
πάμε σ'ένα μπαρ...
Με συγχωρείτε. Θέλετε κάτι;
- Δώσ"του τα κλειδιά.
- Δε θέλω το αμάξι σου...
Θέλω τους φίλους σου.
Μη μου μιλάς. Δηλαδή,
μη μου ξαναμιλήσεις ποτέ.
- Σαντέ είναι αυτό;
- Δεν έχεις την αποκλειστικότητα.
- Κοίτα.
- Βάλ'την σε ανοιχτή ακρόαση.
Λόρεν, λυπάμαι πολύ
γι'αυτό που έγινε.
Λόρεν, ο FDR είμαι.
Λυπάμαι για ό,τι έγινε.
- Μπορείς να μη μιλάς;
- Εσύ μη μιλάς.
- Μπορεί να θέλει να μου μιλήσει.
- Τότε γιατί δεν πήρε εσένα;
Σκάσε.
Εσύ να σκάσεις.
Σκάστε κι οι δυο.
Ελάτε άοπλοι στην αποθήκη 22,
στον Σαν Πέντρο...
...αλλιώς θα σκοτώσω
τη φιλενάδα σας και τη φίλη της.
Αν δω αστυνομία ή πράκτορες...
...θα σας στείλω το κεφάλι της.
Σε μια ώρα.
Αν πάμε, δε θα την αφήσει.
Ούτε κι εμάς.
- Τι είναι αυτό;
- GΡS. Τ ο έβαλα πάνω της.
Της έβαλες εντοπιστή;
- Φυσικά. Εσύ όχι;
- Και βέβαια όχι!
Είναι ανήθικο!
Έβαλα στο κινητό της!
- Κλέψε αυτό το αμάξι.
- Έγινε.
Πάει ανατολικά στη Βένις.
- Μην τα σκατώσεις.
- Εσύ μην τα σκατώσεις.
Μην επαναλαμβάνεις ό,τι λέω!
FDR, ο στόχος προχωρά σταθερά.
Ένα μίλι μακριά.
Τ ακ, αρνητικό.
0,8 μίλια, για την ακρίβεια.
Πλησίασε. Θα κάνω Μόντε Κάρλο.
Δεν έχουμε τη γωνία.
Κάνε ανάποδο Καράχι.
Πήγαινε κοντά.
Τι κάνεις;
Το έχω!
Γ αμώτο!
Οδήγα, ηλίθιε!
Τι διάολο γίνεται;
Θα είμαι ειλικρινής.
Δεν είμαι ταξιδιωτικός πράκτωρ.
- Αλήθεια;
- Ούτε εγώ είμαι πλοίαρχος.
Τι μου λες;
Πιάσε το τιμόνι, παρακαλώ.
- Σ'έχω δει να οδηγείς.
- Δεν οδηγώ.
- Γύρνα.
- Γαμώτο!
- Μου έλειψες.
- Κι εμένα.
- Σ'αγαπώ, φίλε.
- Κι εγώ.
- Επιστρέψαμε!
- Θεέ μου! Είμαι η Γιόκο!
Έκτακτο γεγονός.
Ο μπαμπάς είναι αυτός;
- Πού πάνε;
- Νότια, στην εθνική 310.
Μα είναι υπό κατασκευή!
Εξήντα μέτρα.
Τελειώνει ο δρόμος.
Ελπίζω να τον
συγχωρέσεις, Λόρεν.
- Είναι ο καλύτερος άνθρωπος.
- Βλακείες.
Εσείς οι δυο ταιριάζετε.
Αλήθεια.
Ευχαριστώ,
αλλά πήρε την απόφασή της.
- 'Οχι, δεν την πήρα.
- Δεν την πήρες;
Δηλαδή, την πήρα, αλλά...
...μετά από όσα έμαθα...
- Είναι αλεξίσφαιρο!
- Τα φώτα!
Ρίξτε στα φώτα!
Ανοίγει ο αερόσακος σε όλα
τα μοντέλα μετά το 2006!
Είσαι καλά;...
Ωραία.
Καλά είμαι.
Βρείτε ένα δωμάτιο.
Δεν ξέρουμε πώς ξεκίνησε...
Δεν είναι ταξιδιωτικός
πράκτορας, μάλλον.
Πρόκειται για έναν Γερμανό
τρομοκράτη και δυο πράκτορες.
- Να το κοιτάξω αυτό;
- 'Οχι, καλά είμαι.
Θα στο έλεγα.
Γ ι'αυτό σου τηλεφώνησα.
Δεν πειράζει...
Εντάξει. Καταλαβαίνω.
Ο Τζο το ξέρει αυτό;
'Οχι ακόμα,
αλλά σε λίγο θα το μάθει.
Μάλλον πρέπει... να πηγαίνω.
Ωραία.
Να προσέχεις.
- Θα το τακτοποιήσω εγώ.
- Ευχαριστώ.
- Θα σε δω στο γραφείο;
- 'Οχι.
Θα σε δω στη δράση.
Έλα εδώ.
- Σ'αγαπώ.
- Κι εγώ.
- Είμαστε οικογένεια, για πάντα.
- Ναι, είμαστε.
- Να προσέχεις.
- Να την προσέχεις.
'Οταν τα υπολόγισα όλα...
Τέρμα οι σκέψεις.
Θα με κάνεις να
το μετανιώσω, έτσι;
'Ολη την υπόλοιπη ζωή σου.
- Είδες; 'Επιασε! 'Επιασε!
- Φυσικά. Στο είπα.
Είσαι ευχαριστημένος; Πήγαινε
να πάρεις τα παπούτσια σου.
- Δε με ακούς!
- Να σου μιλήσω λίγο;
Σήκω πάνω.
Κάποτε μου είπαν, "ο πόνος είναι
η αδυναμία που αφήνει το κορμί."
Αντίο, αδυναμία.
Η αδυναμία...
που αφήνει το κορμί.
Μίλα λίγο στους φίλους σου.
'Ωστε δεν είσαι
ταξιδιωτικός πράκτορας;
Αυτός είμαι.
Είμαι η Κέιτι.
Τακ. Χαίρω πολύ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Επιτέλους.
- Πεινάς;
- Ναι, πεινάω.
Θες να πάμε για φαγητό;
Σαν οικογένεια;
- Ναι, θα το ήθελα.
- Ωραία.
'Ωρα να φύγουμε.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μωρό μου, φοράς το αλεξίπτωτο;
Ναι, φυσικά!
'Εχει ανθεκτικό υλικό και τριπλή
ασφάλεια. Υψηλή βαθμολογία.
Μ'αρέσει όταν μιλάς βρώμικα!
Αύριο στη γιαγιά. Πες στον Τακ
να φέρει την Κέιτ και τον Τζο.
- Αύριο θα φάμε στη γιαγιά.
- Μιλάς στη γιαγιά;
Του το είπες;
- Τώρα θα του το πω.
- Καλή τύχη.
Σ'αγαπώ, μωρό μου.
Σ'αγαπώ.
Θα σου κάνω το καλύτερο
μπάτσελορ πάρτι που έγινε ποτέ!
- Είσαι σίγουρη γι'αυτό;
- Πότε σου έδωσα λάθος συμβουλή;
Αδερφέ... Ζήτησα απ'τη
Λόρεν να με παντρευτεί.
Θα γίνεις κουμπάρος μου;
Έτοιμοι για άλμα!
Ξέρω ότι είναι παράξενο,
μια κι έχεις κοιμηθεί μαζί της.
- Μη σ'απασχολεί, η Λόρεν δεν...
- Το βρίσκω δίκαιο.
'Ηθελα να στο πω εδώ και καιρό,
αλλά... Κοιμήθηκα με την Κέιτι.
Μια φορά, πριν καιρό.
Πριν τη γνωρίσεις.
- Κοιμήθηκες με τη γυναίκα μου;
- Δεν ήταν γυναίκα σου τότε!
- Πάει πολύς καιρός!
Εγώ δεν κοιμήθηκα με τη Λόρεν!
- Τι;
- Ποτέ δεν κοιμήθηκα με τη Λόρεν!
Σ'άφησα να νομίζεις ότι
το κάναμε, για να ζηλέψεις!
- Δεν κοιμήθηκες μαζί της;
- Κοιμήθηκες με τη γυναίκα μου!
Απόδοση: 'Ολια Στήνιου
SubRip by BaLKan